skuteczność - liczba zadań zakończonych sukcesem

wydajność - stosunek procentu poprawnych odpowiedzi do średniego czasu realizacji zadania przez wszystkich uczestników

satysfakcja - sus

Chcesz zaadoptować po jednym kocie w każdym dostępnym przedziale wiekowym.
- Podaj ilość kotów, które będziesz mieć

Jesteś wolontariuszem w schronisku i chcesz przeprowadzić akcję adoptowania kotów.
W tym celu zbierasz informacje na temat aktualnej liczby kotów w schronisku.
- Podaj ilość kotów, które nie zostały jeszcze adoptowane.

Twoją ulubioną bajką w dzieciństwie była bajka "Garfield" o kocie uwielbiającym lazanię.
Ostatnio stwierdziłeś/aś, że chcesz takiego kociego towarzysza w swoim domu. 
W tym celu chcesz zaadoptować kota przypominającego twoją ulubioną postać.
- Podaj jaka część kotów dostępnych do adopcji jest koloru rudego