skuteczność - liczba zadań zakończonych sukcesem

wydajność - stosunek procentu poprawnych odpowiedzi do średniego czasu realizacji zadania przez wszystkich uczestników

satysfakcja - sus

Wykonaj to zadanie najszybciej jak potrafisz


Chcesz zaadoptować po jednym kocie w każdym dostępnym kolorze.
- Podaj ilość kotów, które będziesz mieć

Wyobraź sobie, że jesteś wolontariuszem w schronisku i chcesz przeprowadzić akcję adoptowania kotów. W tym celu zbierasz informacje na temat aktualnej liczby kotów w schronisku.
- Podaj ilość kotów, które nie zostały jeszcze adoptowane.

Twoją ulubioną bajką w dzieciństwie była bajka "Garfield" o kocie uwielbiającym lazanię. Ostatnio stwierdziłeś/aś, że chcesz takiego kociego towarzysza w swoim domu. W tym celu chcesz zaadoptować kota przypominającego twoją ulubioną postać.
- Podaj jaka część kotów dostępnych do adopcji jest koloru rudego

